Ад. Хаос. Пустота.
Падение черного листа
Из слабых рук 
Не вынесшего мук.
Полны боли те стихи 
И угольным пеплом, 
С кладбища пустынным ветром
В мрак оделись те листы.
Их читала только ты.
Только зря ты их читала – 
Бесполезно то, что ты узнала
Боль таинственной души.
Что же в ней такого было?
Лишь только то, 
Из ничего 
Она кипела и горела -
Что-то странное произошло.
Поняла она, что все,
Что в этом мире 
Ценно и живо, 
То все бренно и тоскливо.
Жить дает одно – 
Тебя увидеть суждено,
Что вот сейчас недавно было.
10.03.2016 урок истории
