Пришел и мой час выбирать
На краю пропасти бездонной,
Откуда луч дороги затемненной
Рождается во мраке угасать.

Страх идти по сей тропинке утаенной,
Чей конец не различим вдали,
Как корабля недвижимого на мели,
Обрек меня застыть на развилке ранее предрешенной.

Вечность стоять не могут корабли.
Они, подхватываемые теченьем,
Ветра сильного дуновеньем,
Теряют препятствия во времени пыли.

Как долго могу медлить я с решеньем?
Ответу на небе место было:
Здесь время встало -
Намек светила положеньем.

Между днем и ночью солнце местное застыло,
Давая время мне сознать,
Что будущего правду всю познать -
Желание, чья достойна сила.

----------------------------------------

Порыв легкий ветерка,
Конец ознаменовав метаниям,
Неловким духа колебаниям,
Разорвал недвижный воздух этого мирка.

В страхе, что его путь ведет к страданиям,
Человек сладкий сон незнания
Предпочитает свету понимания,
Концу во тьме блужданиям.

Но я, жаждущий познания,
Вскинул голову гордо,
Сделал шаг твердо
На дороги чуть заметные мерцания.

--------------------------------------------------

Света всполохов течение -
То моя тропа.
Без единого мильного столпа,
Казалось, вечность длится мое движение.

-----------------------------------------------------

Борьба света и тьмы -
Я захожу в туман.
Тьма побеждает вИдения обман -
Итог неравной войны.

Как немного суждено жить нам
Относительно бытия,
Так недолго шел во тьме и я,
Угадывая путь, что выбрал сам.

Но вдруг внезапная заря
Заставила прикрыть глаза,
Ветерок нового мира высказался за 
То, что путь доселе вершил я свой не зря.

Воздух здесь достоин отдельного сказа:
Ни звука течения,
Ни запаха движения -
Он мертв волею неведомого приказа.

Впервые после света возвращения
Я оглянулся
И от вида содрогнулся,
Познав первый мир достойный посещения.

Здесь разум человека затуманился,
Дав слепой ненависти выйти,
От чьей неудержимой прыти
След человека стирается.

Земля поглотит кости.
Лишь радиации поток 
Неестественно высок -
Единственный след найдут неведомые гости.

---------------------------------------------------

Тоску того мира познав,
По искр ленте парящей
Мой шаг стал спешащий
В поисках дальнейших переправ.

Поглотил дорогу, пешехода туман спящий,
Уже привычный мне.
Мир, погибший в ядерном огне
Я покинул, грусть в себя впитавший.

-------------------------------------------------

Недолго мне пришлось идти.
Из тьмы во тьму сейчас попал -
Сумрак этот мир объял,
Покрывая часть пути.

Но знал я то, что мрак скрывал:
Диких желаний позывы,
Животной природы порывы -
И человек здесь проиграл.

Под натиском сей грозной силы
По прошествии веков
Лишился человек оков,
Что гордо ношены доселе были.

Разврата и грязи покров
Внутри и снаружи расстелился,
Лик человека здесь забылся,
Будучи затоптан в ров.

Дух мой неутомимый подкосился
От гнета легкого ветерка
Этого прогнившего мирка,
Я поспешил в тумане скрыться.

-------------------------------------------------

Свежий воздух яркого пути
Немного поднял настроение,
И я бодрей начал движение,
Вновь готовый многое пройти.

------------------------------------------------------

Постепенно свет начал подбираться,
И как всегда внезапно
Смольный туман рванул обратно
Давая миру до горизонта простираться.

Осмотревшись привычно
Увидел я поля руин,
Откуда говорил запах стали и машин,
Что судьба здесь необычна.

Бог отныне не един,
Как человек здесь дал понять,
Не собираясь ошибки осознать,
Хотя намек был виден.

Машинный разум запускать
Тщеславие велело,
Так человечество сгорело,
Пытаясь Творца принять...

----------------------------------------------------

Вероятностей я много обошел,
Но в каждом человек, природы венец,
Находит свой конец -
Печален я к последней подошел.

--------------------------------------------------------

Привычным воли жестом
Туман я отогнал,
Пока взор к свету привыкал,
Грудь наполнил воздухом чистым.

Много миров я повидал,
Там даже не росли цветы
Но здесь, привыкнув к свету, ослеп от красоты,
Чего никак не ожидал.

Тут были бескрайние сады,
Из которых, небо протыкая,
Высились строения восхищая -
Это будущее мечты.

В мире обитая,
Здесь гордый человек видит галактик красоты,
Постигает неведомые высоты,
Слово «Человек» возвышая...

-------------------------------------------------------

Как же запах дома сложен -
Человек не знает, куда идти
И что же хочет он найти,
Любой здесь вариант возможен.

Здесь конец моего пути -
Дорога в бетон вонзается,
Я сошел - она разбивается,
Чтобы никто боле не мог взойти.

----------------------------------------------------------------------

Я ошибался.
На пути оставшемся
У меня был попутчик внезапный,
Как жаль, что путь не вечный
С тем человеком продолжался.

Потеряли звезды цену,
И будущее далеко впотьмах,
Я знаю, что в любых мирах
Без нее от грусти сгину.

05.02.2016 5.49
