Крик помогает боль терпеть,
Душа к крику не способна -
Обречена она гореть
Пылко, ярко, сумасбродно...
Но выход есть,
Он есть всегда.
Пусть среди машин мое призвание.
Боль нестерпима иногда,
Бешено души терзание.
Тогда беру я ручку, лист
И дрожащими руками
Вывожу символы ночами,
Что, верно, дьявол подсказал,
Ведь душу разрываю я на части,
Даю чернилам много власти
Души своей кусок хранить,
Даю бумаге часть огня,
Что успел сердце охватить.
Пусть не дано стихи писать
И пусть талантом обделен,
Но пожар разлуки заставляет
Цвета чернил гореть огнем.

Полна боли пустота,
Что без тебя в груди зияет,
Там беспросветна чернота,
Ее пожар не освещает,
Огонь лишь боли добавляет. 
И жизнь теряет жизни цвет,
Она бледна и холодна,
Холодным огнем освещена,
А света нет.
Такие силы дробят звезды,
Рушат скалистые миры,
Но тут стихия другой природы -
Остановить способна только ты.
Стоит мне тебя увидеть,
Голоса услышать звук,
Как сердце учащает стук.
И вот внутри опять рассвет
Сменяет ночь,
Тьма сводится на нет, 
Огонь уходит прочь.
Вот касаюсь я руки,
Твоей руки,
Смотрю в твои глаза,
В мои же смотришь ты.
Остановить мгновенье 
Мыслью я велю,
Но неумолимо время,
И вот опять один иду.
Снова облик воссоздаю:
Нет, ты прелесть, совершенство,
Тебя не должно существовать -
Мир не достоин этого блаженства:
Тебя вмещать и ощущать.
В нем много глупости и боли,
Много страданий и тоски,
От этого не унесешь ты ноги,
Свои прекрасные черты.
От него не скрыться,
От него не убежать,
Вольна же взять ты ручку, листья,
И начать писать.
Писать о том,
Что любишь, знаешь,
Всех других лучше понимаешь...
Цвета чернил горят огнем.

В памяти моей - твои глаза.
Твои карие глаза -
Вот все, что вижу я...
Страшный сон будет сметен -
Близится мгновение...
К твоей руке прикосновение...
"Черт возьми! Я же влюблен!"
23.02.2016 2.35
