Вот я стою на берегу
Реки неспешной и широкой,
Куда, я думал, убегу,
Оставив рутинные заботы.
Да, мир красив -
Отсюда видно,
Ему, наверное обидно -
Я не за тем сейчас пришел.
Течет неспешная река,
Ползут величаво облака,
Но я другое здесь нашел.
Здесь так тихо и спокойно,
Нет препятствий, нет перил -
Я взор свой внутрь устремил,
Где давно не так все стройно.
Душа полна промозглой пустоты,
И жизнь становится мрачнее,
Зловещей темнотой полнее,
Теряя прежние мечты.
Тут я заметил как во сне:
Все мысли только о тебе.
И все чего-то не хватает,
Как будто что-то потерял,
Но с тобой жизнь обретает
То, о чем я даже не мечтал.
29.02.2016 3.32
