Судьба для всех предрешена,
Мы ее не в силах изменить,
Не в силах проследить сполна,
Куда ведет таинственная нить.
Каждый хочет знать свою дорогу,
Знать грядущий свой удел,
Чтоб разум от предвкушения горел,
Или душу готовил к торгу.
Каждый неизвестности боится,
Переходя реку вброд,
Где застанет водоворот -
Проще с неизбежностью смириться.
Так сделал я,
Но страх все же во мне,
Душа горит в невидимом огне,
Уж тлеть и разум занялся.
И вижу я
Перекресток всех дорог,
Которые пройти бы мог,
На нем нашел тебя,
На нем нашел себя.
Наши независимы пути,
Я не знаю точно направления 
Твоего движения,
Мне все равно своим путем идти.
Боюсь тебя там не найти.
08.03.2016 3.54
