Было сердце одно,
Вокруг духи молчали.
Было в сердце темно, 
Вдали тени кричали.

Равнина стертых улыбок,
Пустошь забытых грез - 
Она убивала сильных,
Иссушала каплями слез.

Сквозь ветви унылые осины,
Над пылью беззубых равнин
Что-то вечность светило,
Светило сквозь снег и сквозь дым.

То не луна, то не звезда,
То не пятно от фонаря,
То лишь мечта, она твоя.

То лишь мечта, ведь ей не жить,
Лучине грот не осветить,
Луне согреть ведь не дано,
Коль сердце красное одно...

Но поднимая взгляд усталый,
Всегда увидишь в вышине
Света тонкое начало.
Иди к нему, он же в тебе.

09.03.2017
