Наша любовь
Уходит в никуда.
Медленно бежит слеза
В объятиях ночи.
Наша любовь уходит в никуда.
И ты, конечно, этого не хочешь.

Нам не сказать, что щемит нам глаза,
От чего мы просыпаемся в отчаянии,
Почему на щеке слеза,
Самое беззащитное создание.

Все проходят, все бегут года,
Наша душа стареет с расстоянием,
Что прошла по щеке слеза,
Все меркнут наши воспоминания.

Никому не увидеть, не понять,
От чего душа поет и плачет.
Мы сами не в силах осознать,
От чего все так, а не иначе.

Остаемся мы, и шепот сна
Говорит нам в преддверьи растворения,
Что день прошел, что все не зря,
Любима жизнь, но лишь - мгновение.

Уйти за сумрак, все забыть,
Вернуться в ужас беспокойный -
То наша жизнь, ее творили мы,
Не обратить путь речки черной.

Проходит жизнь.
Нам не понять,
Почему искрой по небосводу
Вьется чувство наше, не боясь
Неумолимого исхода.

И любим мы,
И лишь слеза, беспокойное создание, -
Единый вестник и зари,
И тихого расставания.


ноябрь 2017
