В тот вечер растворились звезды
И время потеряло суть,
Сердца пронзили иглы-грозы
И лампу застелила муть.

Ночь шагнула в открытые окна,
Отчаяние сдавило грудь,
Неподкупность судьбы закона
Не давала вздохнуть.

Но больнее всего на свете
Чужая печаль, не своя.
В пустыне, где воют метели,
Теплее не сделаю я.

Мне жаль, что конец безнадежен,
Мне жаль -  моя жизнь не нужна:
Тебе помочь невозможно - 
Между нами нерушима стена.

Стена из моих ошибок,
Из боли старой твоей.
Зачем я коснулся далеких,
Далеких, но памятных дней?

Да, мне было больно.
Возможно, не все понимал.
Но открыть глаза нужно только - 
И в твоих бы все прочитал.

Хотя, я знал все и раньше,
Но почему не верил тогда,
Тому, что всего сделать лучше - 
Замолчать на века, навсегда?

...

Я не знаю.
Прости меня, Маша,
Я хотел как лучше всегда.
Получилось ужасно.
А дальше...
Прости меня!
Пустота.

13.03.17
