Пожалуйста,
Найди меня. 
Хоть и у черной переправы.
Я буду там,
Там ждать тебя,
Тысячелетья и века
Буду стоять - изранен.

Из сердца плещет кровь.
Мне там, преклонив колени, - 
Ждать,
Пока мир не выстрадает цели,
Иль не умрет опять...

При жизни я мечтаю
За пеленой бытия
Тебя увидеть снова.
Снова - навсегда...

Себя хотел я сделать кем-то,
Себя хотел найти,
Но поискам этим нет и цента - 
Я у тебя внутри.

Как ты не понимаешь,
Что этот маскарад
Не имеет правды в мире.
А я люблю тебя - 
Истина одна.

Жалкий эгоист?
Посмешище для стона?
Я бы сто раз погиб,
Ведь ты же не готова.

Чушь. Плещет темнота.
Зовет и на зов мой простирает руки
Я без тебя?
Не смешите звезды.
Не будет мне покоя в этой разлуке.
