Одинокий стоит на холме монумент
Он - память и боль прожитых лет.

Одни лишь его обнимают дожди,
Все норовят его обойти.

Все мы - бегство от прошлых мгновений
Былое страдание, его мы не ценим.

Одинокие камни кричат нам о том,
Что все мы частицы, берем мы начало
Из сна поколений, в столетиях грань.
Мы - все пройденные ступени.
Мы - бегущий во времени шрам.

Мы должны помнить то, что не помним,
Ценить собственные-чужие следы,
Искать отражения в пруду измерений,
Раскапывая воды, разрывая слои.

Лишь тогда мы обретаем себя,
Возводим жизнь из небытия,
Когда мы слышим, как стонут камни,
Когда мы чувствуем, проходя,
Как сердце сжимается в поклоне тем, дальним.

Вперед мы рвемся, бьются наши клетки,
И души хранят незабытые монументы.

сентябрь 2017
