Он кидал сердце в небо.
Он не чаял его достать.
Он хотел потушить о вечность
Охватившую его печаль.

Все прошло.
Он не коснулся даже.
Его сказка взмыла в миг.
Она ушла.
Он звать её остался.
Жизнь - застывший вечный крик.

Она ушла.
Он осознать пытался,
Что значит не увидеть никогда,
Что значит не коснуться даже,
Что говорят забытые слова.

Они прощались.
Он сказать пытался,
Что не скажет больше никогда.
Секунды таяли, кончалось их пространство.
И вот и не осталось их следа.

Он не сказал.
Он пожелал удачи.
Голос его предательски дрожал.
И не было мгновенья даже
Карих глаз увидеть блеск в последний раз.

Все прошло.
И поглотило время
Моря слез и несказанных слов.
Никто не подтвердит, что это было.
Никто не скажет: это был не сон!

Лишь для него все это было важно.
Лишь только он каждый вздох и взгляд ловил.
Теперь он молит время и пространтво,
Чтоб для нее все это и не стало важно - 
Он хочет, чтобы Ангел жил.

Все это потерянное время,
Этот пропущенный рассвет,
Голос, дрожащий как свеча в подземелье,
Это простое и ясное "нет".
Все ушло.
И живет лишь памятью двух,
Изможденных горем разлук
И идущих на шепот судьбы.
Этот шелест разорвал их пути
И раны оставил гореть.
Но жизнь их не кончилась вдруг
Время излечит гореч разлук.
Новые встречи их ждут впереди.
Все это было.
И, память, живи!

27.06.2017-4.07.2017
