Он смотрел на закат Вселенной,
Как смотрят на кости свои.
Жизнь его была тленом,
Пропитанным мглой пустоты.

И сейчас на безмолвном уступе,
У бездны, гремящей внизу,
Он покаялся правдой о Боге,
Что останется в том же саду.

В котором обрел он душу,
Сказал о ней в призрачный дым,
Замирал, умирал и слушал,
Существующий чувством одним.

Принимая грезы как данность,
Возвышая мысли в явь,
Он оббегал курганы пространства,
Смотрел в мертвую даль.

Что-то потеряно где-то,
Что-то пало с грозой.
Кто бы на вопросы ответил,
Кто бы совладал с пустотой.

Здесь как всегда нет ответа.
Поиск его в небытии.
Надежда теплится где-то.
Внимай ей. Иди...

25.08.2017
