Любой покой иллюзорен.
Любые шаблоны пусты.
И голос, что крепок и строен,
Дрогнул - и пали мосты.

Они натянуты к жизни,
Как запах дождя, простой...
Натянуты... Лопнут все жилы,
И кровь обернется рекой.

Прыгают камни по скалам,
Глыбы поют в тишине
Погребальную песню надеждам
Оказаться на другой стороне.

20.04.2017

Это черная пропасть отчаяния.
Я сказал себе: Вниз не смотреть!
Я сказал - и замедлилось таяние.
Я сказал пустоте умереть.

И пока несет ветер мой голос,
И пока его слушает даль,
Замирает в ногах моих пропасть
И небо сминает вуаль.

И снова высокое небо,
И снова звезды чисты.
Теряет обличие бремя,
И вновь о крылах мечты.

22.04.2017 0.40
