Слова...
Как много слов...
Бьются о пределы многоточий.
Их расставила любовь - 
Хочет жить, очень.
Но нет, нет, тише, душа,
Не рвись прочь от тела
Тебе нельзя, нельзя быть с ней,
Как бы ты не хотела.
И рваться, рваться не надо вслед
От нагоняющих теней.
Отпусти, отпусти, ты рвешь себя больней.

Слова, слова
Как много я должен сказать.
На это вся жизь, вся жизнь нужна,
К тебе прикоснуться опять,


Тебе сказать я должен.
И жизнь на то должна уйти,

Слеза...
Как много слез...
Проливаются средь ночи
20.11.2016 2.15




Где же тот компас, что скажет
Рассвет это или закат
09.10.2016 2.28




Крепко зажав сердца комок
Но как же звезду сжать в уголек.

За тот горизонт позволял лишь взглянуть
Безвестно пропавший ключ.

И воздух в груди сбирается в крик.

Размытый слезами мир

Бессмертное чувство без права на жизнь.

И жизнь бледна и жизнь тускла,
Да скажешь ты
Она полна полна огня,
Но он внутри
Звезд угасание и рождение
Бездна пустоты

то, что я должен сказать,
не должно быть сказано.

Я вновь глаза раскрыл
Господи, как он прекрасен - 
Слезами размытый мир.

распятые глаза
30.11.2016




