В тумане пустынных видений,
В зыби блудливой лжи
Живут в этом мире тени,
Застыв на черной межи.

Их смерть не пускает обратно,
Сквозь стены туда не пройти.
В извёстке исчезнуть желали бы -
Не стоять у судьбы на пути.

Но свет обходить не желает,
И он объявляет в мир
Душу, что тихо страдает,
Себя за любовь не простив.

Витают осколки улыбок,
Мир полон несказанных слов.
Жестокие тени ошибок -
Сталь неразрывных оков.

Теряясь в пространственных гранях,
Затаившись в тени ресниц,
Шепчут молитву Свету
И пред Смертью падают ниц.

7.03.17
