Тише рыбы, бесшумней звезды
Лопались песни звуки.
Они вырывались из рта пустоты
И меркли, не касаясь слуха.

Они - символ моей тюрьмы,
Герб моего заточенья.
Кричащей душе из своей глубины
Они не помощники, верно.

Без отраженья глубина
Уходит отчаянно в нет.
И если даже душа полна,
Она - лишь осознанный бред.

Свободы мысли своей желать,
Свободы тихим мечтам.
О своей смерти суждено узнать -
Свободы страшным ночам!

Жизнь так мимолетна ведь -
В ней некогда узником быть,
Некогда печи собою топить,
Пока есть право жить!

Любой приговор, приближающий смерть,
Обжалованию подлежит.
Любой, отвергающий земную твердь,
Себя только сам воскресит.

И только любовь, приходящая вдруг,
Свергает с престола пыль.
Отступает гудящий туманный недуг,
И высший дар снова - жить!

Но когда любовь, уходя,
Забирает свои дары,
Отступать не должен воскресший я:
Мы встретимся.
Далеко.
Живи!

Хоть за облаками, за гранью небес,
За безнадежным прощай,
Любовь не теряет свой жизненный вес -
Ощущай, всегда ощущай!

И пусть безмолвие твое
Сложится в твердую песнь.
И чувствуй ее, ты чувствуй ее,
Она - твоя новая жизнь.

26.06.2017, 2:44
