Идти по дороге,
Хоть смысла не видели ноги,
Но в утешенье разум сказал,
Что смысла спасенье он не терял,
А стало быть где-то он впереди,
Или по сторонам погляди.
Смысла не видно,
Тьма лишь кругом,
И жизнь идет лишь обмана путем,
Это ни сколь не больно.

Но смысла увидев однажды пожар - 
В сердце своем отраженье
Ангела, что никогда не летал,
Как сказочно то наважденье.
Светлая радость била его, 
Когда с созданием этим
Он был мгновенье всего,
Но мир небывало светел.
Лишь в эти глаза бесконечно смотреть,
Держа нежно руку - 
То смысл жизни,
ОН ПРОСТО!
И ОН ЕСТЬ! - 
Явился блаженной мукой!

Но мысль у судьбы 
другая, своя, отрывая
сердце от тела, пронзает
рока игла - операция
черного света.
Глаза не увидеть - только
лишь вслед кидать свою
душу без тела...

16.09.16
