Из хрусталя я храм сей строил,
Чтоб мог я видеть весь свой век
Ясно, как лико смерти человек,
Понявший, что не то всю жизнь он кроил,
Все туннели и ходы,
И линий плавные изгибы,
Которые все так красивы,
Как логика бесчувственной машины.

Но вот, почувствовав  угрозу,
Обратил я к храму свой взор творца, 
И вдруг удар - и храм мой стал вдруг из свинца,
И мысль напомнила мне грозу.

Свинца взглядом не пробить,
Могу только угадывать причины
Порядка преждевременной кончины
И думать: как же быть?

Я долго строил этот храм,
Все по полкам тут и там...
Постой,
А все ли так плохо?

И будь у тебя этот храм...
Писал ли бы ты стихи к утра четырем часам?
..01.2016
