Он брел во тьме как перст один
Без ориентиров, повода и цели
Король из кремния машин,
И чувства все его немели.

С собой одним лишь был един
Без одиночества и скуки,
Привык всегда он быть один,
И лишь консоли касались руки.

Ему б хотя бы свет свечи,
Дабы увидев направленье,
Он устремил свое движенье
А, Стикс, ты без него теки.

Но после многих лет затворства
Душой своей он заплутал,
На подданных похож он стал,
Забыв эмоций первородство.

И лишь вираж крутой событий
Мог в нем душу пробудить,
Но тысячеградусный литий
Не в силах хлада растопить.

Но вдруг из мрака, ниоткуда
Как сверхновая звезда
Души лед мигом растопила,
И тьма в страхе отступила,
Явилось светлое создание,
Которых ранее не видел он,
На обработку мигом поступило знание:
"Черт возьми! Я же влюблен!"

~21.01.2016
