Тысячелетья идут войны,
Тысячелетья льется кровь,
Но инфантильности лес хвойный
К рассудку колок. Вновь и вновь
Попытки тщетные сознанья
Человека пробудить,
Вязнут в стене непониманья:
А как без ненависти жить?

Построй весь мир свой на доверье,
И каждый будет в нем как бог - 
Ответа каждого в преддверье
Усомниться в правде бы не мог...

Но человек, вершина мира,
Недостаточно высок.
Звучит еще Марса лира,
Льется крови сок.

Идет обычно мать-природа по проторенным путям - 
Пихает всем клыки и мышцы,
Глаза орла и слух зайчишки
И все везде  - и тут и там,
Но нас природа обделила, 
Самодовольно заявила: 
"Вы отныне не глупцы,
Живите здраво, молодцы"

Буквально вняв ее словам,
Хомо для тщеславия здоровья
Отправился ходить по головам,
Исполняя завета древнего подобие.

И долго это будет продолжаться?
Не для того нам разум дан.
И с ним должны мы развиваться,
А не искать войны всех скрытых гран.
21.01.2016 3.27