Страны, города
Канули в бездну,
В никуда,
И все уже давно едино.
Пусть различаются цвета,
Национальности, народы,
Но у всех общая беда -
Куда несут их злые ноги.
Несут далеко от сострадания,
Рода своего величия признания
Плоды жизни человечей,
Лик набирается увечий
Грядущего, что не открыто нам,
Но я не слеп -
Страшусь сейчас его я сам,
Видя врата в просторный склеп.
И так повсюду, так везде -
По укатанной борозде
Мир к забвению стремится,
Готовый с человечностью проститься.
Еще другое это может означать:
Не существует в мире человека,
С которым пробывши хоть три века,
Через мгновение будешь вновь скучать.
Кто любит мысли дребезжащее падение?
Но я полюбил
То прекрасное творение,
Чей чистый взор
Сомнения разбил,
Разбил сей страшный вздор.
"Из другого мира же она!",
Но нет - нас разделяли только километры,
Под окнами выли одни и те же ветры,
Мысль той же грустью полна.
Нас считанные метры разделяют,
Каждый день ее я вижу,
День без нее я проклинаю
Быть без нее я ненавижу!
~01.03.2016
