То безумное метание,
Скал на осколки разрывание,
Страшный гул тяжелых туч,
Грома грохот,
Бесов хохот,
Волны гребень так могуч.
Как он падет,
Так без остатка
Человека погребет,
И безнадежно, жалко, гадко
Тянутся дни черней смолы,
И хоть беги ты на край света,
Хоть прыгай ты с крутой скалы,
Гори огнем ты как комета,
Озаряя последними всполохами цвета
Те серые миры
В которых и погибнешь ты,
Лелея тщетные мечты:
Побыть бы хоть мгновенье с ней,
Взглянуть в глаза,
И жизнь стала бы ясней
Исчезла бы гроза.
Но возвращайся в мир реальный,
Пусть он и такой печальный:
Рановато в мир иной.
О, боже, как ты ее любишь!
Слишком сильно это чувство -
Разом двоих не охватит безумство,
И ты это прекрасно видишь.
Но ты надеешься и ждешь,
И сильна дрожь
Как пред падением -
В бездну стремительным движением.
Взгляд твой внутрь обращен
И как безумный повторяешь,
Удивленно, что давно ты уже знаешь:
"Черт возьми! Я же влюблен!"

08.03.2016
