В синем небе месяц светел,
Волнуясь срывается ветер,
Шелестит по гальке волна.
В выси одинокий путник,
Листья срывает отшельник, распутник,
Сестер не коснется она.
О брег тихий и печальный,
Она погасится бесславно,
И маяк высокий, статный
Не заметит колебания.

И зачем идут дожди,
Зачем их косят ветры,
И солнце греет лепестки:
Пройдет же все, и лето...
Придет и смерть,
Придет и час рождения,
А в промежутке только миг,
А там и нет мучения.
Там остаться и пробыть там вечность
И отчаянно не гнаться в бесконечность.
Бесплодно же - и берег недвижим,
Маяк - сообщник злобного обмана.
Он указал, а тут лишь только дым,
Зыбь голодного тумана.
Он поглотит. И ничего.
И остановится движение,
В объятиях тягостных его
Завянет в вечном торможении.

Но нет преград. Восход, закат -
И дух надломленный воскреснет,
Он Имя произнесет опять.
И сквозь туманы, сквозь дожди,
Ветер жестокий и крикливый,
Сквозь слезы и прохладный смех
Увидит эту жизнь любимой.
Пуста, бесплодна как и все,
Уже отчаяние забыто
И смерть при жизни - так должно -
Нашептывает свои обеты.
Никто не должен видеть жизнь.
В зеркалах, иллюзиях, обманах,
Как свет в прозрачных гранах,
Заплутать должны.
И мир не понял, что творит
Зачем он рвет таинственные души
Им выход ввысь открыт,
А Камень и не желает слушать.
Зачем? И нет ответа.
Зачем он.
Где ты, где ты?..

конец 2016
