И снова в груди разорвется
В сто тысяч первый раз.
И сердце сожмется, укроется
В кроваво-красный атлас.

И с каждым таким разрывом
Жизнь уходить должна.
Откуда берутся силы,
Сжимая до боли глаза,
Теряя во тьме ориентиры,
Шагать, не оставляя следа?

Все, что ты знаешь, - забудется.
Все, чем живешь, - уйдет.
И самое прекрасное где-то
В забвеньи приют свой найдет.

Жизнь - это подлая штука.
И только шагая в окно,
Докажешь: любовь не игрушка
Судьбе, которой все равно.

Шагнуть вперед - зажмуриться
От новой пронзившей иглы.
Но до чего прекрасны
Размытые слезами миры.

Нарочисто бодрый шаг
Упрямо влечет вперед.
Походка - кривой зигзаг,
Несмотря ни не что - ведет.

Пора бы расстаться с жизнью
В сто тысяч первый раз.
Но вижу опять я издали
Знакомый всполох волос.
Знакомой бодрой походкой
Удаляется Ангел из грез.
В сто тысяч первый раз.

24.03.17
