Я строю теорию мира,
Теорию струн, облаков,
Рождения, грез и забвения
В пространстве потеряных снов.

Строки сплетаются в нити - 
Тропинка они чрез обрыв.
Я серпантина вечный строитель,
Не имеющий от Бога крыл.

Витки стремятся все дальше.
Вершины горы не достать,
Но вьются кольца все выше,
Как вьется моя печаль.


Дорога скрывается в дымке,
Я всегда на убогом клочке,
На последних строчек улыбке
Один, на горе, во мгле...

Сколько пройдено мною,
Сколько еще впереди?
Когда надежда стала мечтою,
Когда мечту поглотил обрыв?

Как всегда вопросы все те же,
Как всегда ничего не видать,
Кроме строчек своих конечных,
Что породила моя печаль.

Я иду и иду, не сдаваясь,
Ведь время идет предо мной.
Мы проходим забытые царства,
Возведенные чей-то мечтой.

Бежать не имеем мы права:
Без строк дальше - провал.
Хотя и вершины не надо - 
Мне мил серый цвет вечных скал.


Есть у дороги начало,
Есть у нее и конец.
Приду я туда однажды
Под стук миллиардов сердец.

Там - аплодисменты пустого зала,
Вся жизнь - это только рассказ.
Вечность, ты все повидала.
Поклонись мне в последний мой час.


Отражается эхо в стеклах:
Где ты? Где ты?
Все песни мои спеты.
Ночь. Звезды.
Аплодисменты.

10.12.2017
