Дождь.

И снизу тень, и сверху тень,
Меж этих двух теней
Мир, в котором нет
И не может быть огней.
Лишь только молнии разряд
В темноте небес
Озаряет скал бетонный ряд,
Чей давит вес.
На всякого, кто между ними
Сгорбленый идеты
Потоками дождя прямыми,
Душу что гнетет.
Он разбивается о землю
С небесной высоты,
Жесток и равнодушен он,
Вечно ему идти...
Здесь только ночь и серый град...
Что не дает сойти
Тени таинственных высот - 
Власть тьме обрести?
Бетона скалы, тени...
Гром гремит.
Слабого разрезанные вены...
И дождь стучит, стучит...

Здесь мертвый град.
Здесь город мертвых.
Здесь души жалки и пусты.
Порывов нет здесь, мыслей твердых,
Нет чистых чувств здесь красоты.

Но вот жива душа,
И если есть любовь,
Она боли, горечи полна
И на сердце кровь.
Зажата чистая душа
В бетонном коробке.
Капля дождя или слеза
На впавшей щеке.
Хромой души метание 
Где-то в глубине...
Молнии сверкание
Где-то в высоте...
Оно алмазы зажигает 
На худом лице.
Это чистейшие алмазы - 
Порождения любви,
Они сияют будто грезы
В безнадежности ночи,
Когда разлука вдруг предстала
Разом, во плоти
Перед душой, что жить желала,
Но должна уйти.
Это все судьбы игрушки,
Все идет так, как должно, 
Своему порядку подчинено,
Пусть он и жесток до жути.

И таких немало душ,
Что любви полны,
Что одиноко погибать обречены
За то, что в них ядро из света - 
Будто сквозь завесу тьмы
Ворвалась яркая комета,
Что менять должна миры.
Но между ними стены.
Стена бетона и дождя...
Она судьбою создана - 
Не быть любви в этой Вселенной.

Пустой взгляд в окно.
В свинцовых облаках
Всполох электрической зари,
Он алмазы зажигает на щеках
В объятиях беспросветной тьмы.

Неслышно стонет изможденная душа,
Ничто не в силах ей помочь.
Капля дождя или слеза...
Это все дождь.
Это все дождь...


Под дождем.

Под тем дождем, среди теней
Без ориентиров и огней
С холодом, что цвел внутри,
Юноша шел, не видя пути.
Дорога вдаль его вела
Среди высоких скал,
Шла она в струях дождя,
Что лить не прекращал.
Посмотреть он мог назад,
Только не хотел:
Ничему он там не рад - 
Там груды мертвых дел.
То, что было впереди,
Он и без взгляда знал:
Только падение воды
И серость мертвых скал.
По сторонам он не глядел:
Там только ложь и маски,
Пускать грязь в душу не хотел,
Впитывать черной краски.
Взгляд, мечтая, вскинуть вверх
Дождь не позволял,
Взор тогда навечно мерк - 
Нещадно поток ослеплял
Того, кто знал, что это сон
Не зажатым в тверди тьмы,
Не полным холодных струй воды
Мир погибать рожден.
Он должен жить,
Он должен быть
Под чистым небом,
Полным звезд,
Где вольна душа любить
Чисто, крепко и без слез.
Юноша жил мыслью в мире том,
А телом мок он под дожем.
Но будто не ведал 
Окружающей грязи,
Он был среди светил 
За прочной гранью тьмы.
Он знал звезд многих имена,
Каков их цвет,
Чему яркость их равна,
Он чувствовал их свет,
Что так холоден, далек,
Но он его увлек - 
Выбора здесь нет.

Но вот путь, что шел среди теней
Внезапно озарен
Ярче тысячи огней
Ее души огнем,
Ее света чистота
Затмила звезды навсегда.
Мечта покинула звездную высь:
Их дороги пересеклись.


В дожде.


