Зачем писать заметки в телефоне? Просто стихи потеряли смысл. Все одно и то же. Дождь. Темнота. Боль. Бесконечная вина. И мир, которого нет. Я думал, стихи - мое спасение, а они - пролятие. Это не исповедь об ушедшем. Это оболочка, в которую я спрятался. Это могила, в которую я добровольно шагнул.
Нельзя оставить себя в одиночестве и идти к свету. Не идти, а искать его. Итогом год потерянной жизни, еще много причиненной мною боли себе, а главное - Маше. Любовь - это тепло, несмотря ни на что. Я не принес ничего, кроме боли. Разве я люблю? Я не оставил от себя ничего в реальном мире. Ничего хорошего. Отшельник в никуда. Добровольный, причем. Откуда столько предрассудков, столько стен внутри? Каждый день - новая жизнь. Все на свете нужно строить заново. Через четыре часа мне вставать на пробник по русскому. Точнее не мне , а тому, кто будет после меня. Сейчас я уже, наверное, усну. Навсегда. Но я пишу все это тому, кто будет после меня. Чтобы он помнил себя. Меня... Я по собственной вине стал очень одинок. Поэтому пишу в завтра, а точнее уже в сегодня, чтобы он написал ответ. В послезавтра. Не мне. Я надеюсь, ты научишься жить. Я очень этого хочу. Не беги. Принимай все. Пора в 17 начинать жить. Хоть и так глупо. А Маша... Не делай ей больше больно. Прошу тебя, постарайся. Если правда любишь. Пожалуйста. Прощай.

Мне кажется, несмотря на все то, что она делает, на всех людей, которые ей за это благодарны, она одинока. Даже в такой толпе в жизни и виртуальности. Но почему - я не знаю. Хотя нет, знаю. Есть те, кто разделит радость, поддержит в печали, но одинока грусть, которая отчасти приятна. Какая разница. Ничего не изменить. Надеюсь, у нее все будет хорошо. Да и уже иначе быть не может. А я... Мне возможно только прощение. И покой. Без света. И вечный путь моих отражений к нему. Не забывай. Прощай.

Почему меня нужно постоянно спасать? Аниме, книги, вот эти вот записки - все, что меня удерживает в равновесии. Хватит изводить себя. Отпусти, Великий Канцлер. Можно мне жить? Я знаю, что я - всему вина. Сколько можно теряться. Знаю же, каким я должен быть, какой я есть. Откуда эти стены? Они есть или я их придумал? Хватит. Надо сходить в душ и успокоиться. Или заглянуть сюда и расставить все по своим местам. Куда все постоянно падает? Наверно, все рушится по привычке. Только из осознания того, что должно упасть. Если не жить в настоящем, то, получается, вообще не жить. Вспомни об этом. Сейчас 4 апреля 2017. Когда бы ты это ни читал, ты будешь хотеть одного и того же - покоя. Отпусти. В очередной раз. Только сейчас уже себя. Остановись. Вспомни. Я тебя очень прошу, правда. Пожалуйста. Прощай.

Все очень просто. У мира нет альтернатив. Любая мечта - будущее. Звезды... Но разве в мире нет звезд? Неправильно все, что делает его сложным. Есть просто путь, извилистый как серпантин, но прямой. Для одного человека он прямой. На нем может быть все, что угодно. Пережить, пройти, оставив что-то с собой. Всегда можно что-то унести. Что захочешь. Все просто. Правда :)
