Надо лишь понять, что вся жизнь - это крик. О том, что звезды холодны, ночи вожделенны и темны.
И даже стихов нам не понять, стихами мир не осознать.
Как много нужно нам.
С температурой по ночам стучимся в вечность? где-то там, не веря собственным стихам отправляемся в дорогу звезд.
И нам не понять. Мы ничего не способны понять.
Жизнь - крик. Мы должны кричать.
Мир не безразличен нам. Мы не можем сказать, что связаны стихами
И не можем осознать. не можем осознать как одиноки стихами.
Кричать и крик тот в вышине - след человека в небе.
Мы не признаем его, питаем надежды тленны, но лишь стихами мы кричим, что мы нетленны.
Но даже так не осознать, человеку не познать,
Что все - лишь крик. И лишь кричим мы.
Никто не услышит этот крик.
Не доступен он,
тому, кто не рожден
Без дара смерти он.
Он видит нас сквозь стены.
В ночи слез и пустоты, когда ушли мечты и рвется криком песнь
О вечной тишине, то крик об огне.
Он пронзает стены.
И даже в темной вышине нам не понять, что лишь кричим мы. Что лишь кричим мы.
Не понять
Нам не понять,
Что криком сим мы живы.
То крик, что звезды холодны,
ночи страшны и темны,
Далекое придет неслышно. И все - лишь крик, по волнам бег. И он не слышим,
Но кричим мы. Мы.
Сейчас сказать той вышине, что хочется пропеть во сне и быть понятым ими,
но крик тот в тишине, сердце печальное в огне,
оно кричит неслышно.
Пространство ведь недвижно и мы неразличимы,
но даже в тишине крик рвется,
Он уже в окне и пенье различимо.
Оно превзойдет, горы, небеса, и вот оно нам снизойдет.
В тихом крике лунном.
Не будь, старик, безумным, она переживет, нас всех переживет, святая криком лунным.
