Что? Правда?
Я ее люблю спустя века?
Где в вечности положено начало
Искре, что не погаснет никогда?

Мы встретимся лишь после жизни,
Различен наш рассказ земной.
Лишь наши стихи неизбежной волей
Сплетаются судьбой одной.

Любовь исчезла в нашей жизни,
Уводя в загробный мир
Мечты с границ солнечной призмы,
Мерцающей сколь долог век.

Сердце мое разбито.
Душа горела в несуществующем огне.
Пусть и так,
Но где твоя улыбка - 
Мое мучение мимолетных лет?

Думал - не переживу,
Не понимал, как дальше быть,
Держать в душе или забыть...
Не понимал, зачем дышу.

Но пусть идет за годом год,
Теченье жизни неизбежно,
Отдамся я в ее поток.
Любое одиночество не вечно.

Мы встретимся, когда
Отправимся на берег дальний.
Пусть этот путь печальный
Облегчат нам любви слова.

7 утра 4.01.2018
