Обычно все как-то иначе.
День идёт мирно за днём.
Но когда просыпаюсь, я плачу,
Очутившись в теле своем.

Жизнь очень похожа на шутку -
Ложь вперемешку со льдом.
Обжигиет ее беспринципность,
Когда я с собою вдвоем.

Смысл давно уж потерян,
Синтетика рвется по швам
От того, что я не уверен -
Это ткань или просто туман.

Вовлечён своею бедою 
В круговерть пустословных шагов
И все там, кто идёт со мною,
Своих же не слышат слов.

Это поле назвал противник,
Это битва в чужом краю.
Во имя чего - не сказал мне
Полководец, сбежавший в дыму.

Идти мне вперёд остаётся,
Ведь там, на далёкой земле,
В конце всех дорог улыбнется
Тот путь, что подарен лишь мне.


