無題
Поэзия - спасение, или проклятие,
Или тропа в волшебном саду,
И впереди древних статуй объятия
Или забвение в темном пруду.

Она - оправдание тех бед,
Что, быть может,
Наши сердца свершали давно.
Она - мольба ветру, который поможет,
Она освещает, если темно.

И ставший собственной болью
Спасения ищет в словах.
Он покой обретет лишь только
Оставив душу в веках.

В собственном сердце закованный,
Одинокий скиталец навек
Возвысит над болью знакомой
Имя свое - Поэт.

Страшные тени бросаются
На дорожки в том дивном саду.
Те, кто идет, отбиваются
В тяжелом, как рок, бреду.

Правды нет в этих деревьях,
Их зелень не радует глаз.
Этого ли вы хотели,
Бредущие тропкой сейчас?

Поэзия - спасение и проклятие.
Обречен творящий навек.
Бежать сквозь ветер - счастье.
Поэзия - солнечный бег.
3.30 10.05.17
