О смерти путь. Так ясен он,
И полыхает тлен огнем,
И голос светел и речист,
Хрустален мраморный тот лист,
Накрывший зеленью своей
Землю, копоть, лебедей...
И слышен глас. И он зовет.
Освобождает и влечет
И за собой во мрак, во тьму.
Иди, и не противь ему.
Когда бессилие распяло
Сердце светлое твое,
Когда любовь связала
Не тебя - ее...
Отпусти. И пусть парит
Там, где ты бессилен,
Там, где жизни кружит лист,
Где как свет летит он.
Там не будет грома, бурь.
Да, так думай ты -
Не остановить грозы,
Не взрастить цветы,
Ведь путям во мраке,
Разойтись во тьме
Суждено и даже
И не грех судьбе.
Никого не вини,
Растворись в пути,
Здесь бессилен ты,
Просто отпусти.
Лети...
16.01.17
