О чем говорите вы, строки?
Вас понять никому не дано.
Бога с узником перестуки:
Из застенка в застенок - одно.

Вы свободы хотите в темнице
И отчаянно тянетесь вверх,
Но решетка - ваша граница,
И лишь мерцает за нею свет.

Вы хотите свободы, как люди,
Обречены вы подобно им.
Для них свобода друг в друге,
Для вас - в душах одних.

Чем-то похожи мы, правда.
Одиночество - наша стезя.
Бьемся, бьемся куда-то,
Но - в застенок, в пространство себя.

Наша свобода - в ком-то,
Воля наша - в слезах.
Мы клеим, как черти, обломки,
Осколки разбитого "я".

Понять мы хотим очевидное,
Утвердить однозначный ответ
На вопрос об одинокой планете,
Которой несчастнее нет.

Похожи мы, строки, однако.
Преисполнены тщетности дней.
Мы - одно,
Мы знаем друг друга,
Как дети таких же детей.

Мы бьемся бок о бок стальными
Вспышками затухающих глаз.
Мы хотели бы быть другими,
Мы хотели любить сейчас.

Вернуть, чего нет, - не можем.
Создать не в силах, забыв.
Мы ищем, строки, пристанища
У пристань чуждых, других.

Помогаем, как братья, в печали,
Утешаем, как сестры, в слезах,
Мы кидаем веревки друг другу
Через ущелья понимающих скал.

Как мы, строки, похожи.
Не существуем без душ других.
Понимающих, любящих, схожих,
Бесценных, любимых, родных.

Ничего мы поделать не в силах.
По велению хозяйки судьбы
Мы стоим ногами в могиле,
С которой давно рождены.

Говорите, говорите, строки.
Ваш только я слышу глас.
Напевный, плывущий, далекий...
Так мечта плутает, смутясь...


Нет, мы не одно.
Вы не моею сотканы болью.
Вы - открытое окно,
Вы - звездный звон, царящий надо мглою.
Вы, приходя, возвращаете сердцу жизнь.
Вы, проходя, оставляете шелест страниц.

Терпеливое ожидание чуда,
Смех золотого дождя...
Вы так на это похожи.
Мы в этом узнаем себя.

В счастливом единстве с собою,
В ожидании звука шагов,
Мы готовимся стать мечтою,
Мы готовимся стать судьбой.

22.09.2017 2.20
