Ты забыл.
Скрипнула дверь.
Ты забыл.
Ты мне поверь.
Забудь оконной рамы треск,
Забудь холодный дневной блеск,
Покинь бесстрашно дом родной,
Прощайся только лишь спиной.
И там, в заоблачной дали,
Где только ты да ты,
Вспомни звук ее шагов,
Вспомни взгляд веселых глаз,
Вспомни печаль далеких снов,
Открой забытый лунный лаз.
Поднимайся не спеша
По тихим меркнущим ступеням
Туда, где душа твоя жива,
Где все твоей судьбы сплетения,
Увидь в той полной тишине
Сердце знакомое в огне,
Узнай его, его прими, 
Открой глаза и жизнь вдохни,
Какой бы шум не окружал
Там, откуда ты бежал,
Держи открытыми глаза
И будь сам - лунный свет
Всегда.

8.05.17
